Nome: Roxana 
Cognome: Merla 
Matricola: 7074963

Esercizio 1
Vogliamo confrontare vari modi per costruire alberi di ricerca:
- normali ABR
- alberi rosso-neri (come descritti nel libro)
- alberi AVL (esercizio 13-3 del libro di testo e appunti del corso)

Scrivere i programmi Python (no notebook) che:
- implementano quanto richiesto
- eseguono un insieme di test che ci permettano di comprendere vantaggi e svantaggi delle diverse implementazioni
Svolgere ed analizzare opportuni esperimenti.

ISTRUZIONI PER L'ESECUZIONE
Per avviare il confronto tra le tre strutture dati, aprire il terminale nella cartella contenente i file ed eseguire il seguente comando:

python main.py

Lo script non richiede interazione. Eseguirà automaticamente gli esperimenti testando l'inserimento, l'altezza e la ricerca sia su dati casuali che su dati ordinati (caso peggiore per l'ABR). 
Al termine dell'esecuzione, stamperà a terminale un'analisi dei risultati e salverà i grafici delle prestazioni come file immagine (.png) nella cartella corrente.
